❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී ඉයුන්සෙම්, කිම් හයින් ලෙස
කිම් යෙරිම්, බේක් ජෙනා ලී ජොන්ග්යූක් ලෙස, සේ ඩොයොන් ලෙස
යූ ජුන්ගු සහ ලී සෝමාං හන් දසෝල් සහ ඕ සියුන්
ජැං සුන්ග්යූන්, කිම් හේන් ලෙස
අපි මුලින්ම ඩියොක්සූ උද්‍යානයට පැමිණෙන නිසා සිවූ උද්‍යානය
"බැච් ඇන්ඩ් රිච්"
නිෂ්පාදනය සඳහා සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය සහාය දක්වයි.
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. නම්, චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් කතුවරයාගේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන වේ, නැතහොත් කල්පිත ලෙස භාවිතා කර ඇත. සැබෑ සිදුවීම් හෝ ස්ථාන හෝ ජීවත්ව සිටින හෝ මියගිය පුද්ගලයින්ට සමානකමක් ඇත්නම්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම අහම්බයකි.
පාපොච්චාරණය කරන්න
මම ඉන්න අතරේ
එය සිවිල් ලෙස තබා ගැනීම.
... ගැන වාර්තා කළේ කවුද?
පාසල් හිරිහැර කිරීම?
යහපත්කම.
ඔයා පාපොච්චාරණය කරන්න කැමති නැද්ද?
ඔයාට උත්තර දෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔව්?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සියෝ ඩෝයොන් කොහෙද යන්නේ?
නවත්වන්න!
ඔයාලා තමයි කිසිම හේතුවක් නැතුව අනිත් ශිෂ්‍යයන්ට හිරිහැර කරන්නේ.
අපි ඇත්තටම කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා, යක්ෂයා!
හේයි.
ඔබ දැන් තොරතුරු සපයන්නා වූ බව පාපොච්චාරණය කරනවාද?
ඔයා නම් නිර්භීතයි.
-බලන්න මම කොහොමද කියලා... -මම යනවා.
ඔහ්...
දැනටමත්?
මට තාම ඔත්තුකරු අල්ලලා නැහැ.
පිහිනුම් තටාකයේ ඇති සියලුම වතුර පානය කිරීමට සිදු වුවද,
මට ඕන වුණේ ඒ ඔත්තුකාරයා හොයාගෙන එයාට පාඩමක් උගන්නන්න. ඒක නම් පව්!
ඔව්?
නිහඬව ඉන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම කීකරු වෙන්නේ නැද්ද?
ඊට පස්සේ වතුර බොන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔයාට ඔත්තුකරුව අල්ලගන්න බැරි වුණු නිසා.
හේයි.
යන්න.
ඔයා වතුරට බහින්න යන්නේ නැද්ද?
මම-මම?
ඒකට සාප වේවා.
එතකොට ඔයා.
ඔයා ඇහුවා ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා වගේ පවුලක ඉපදෙන එක වැරදියි.
"බැච් ඇන්ඩ් රිච්"
වාව්.
- වාව්, ඒක නියමයි. - කොච්චර ලස්සනද.
මේක බලන්න.
මට මේක ඇත්තටම ඕන වුණා.
වාව්.
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
ඡායාරූප හොඳට පේනවා.
ඔහ්... මගේ කුස්සියේ ලයිට් සෙල්ෆි ගන්න නියමයි.
වාව්.
මේ මේරි ජේන් සපත්තු ජෝඩුව කීයකටද ගත්තේ?
මට ඇත්තටම මේ වෙළඳ නාමයෙන් එකක් ඕනේ.
මේක අවට...
900,000ක් ද නැත්නම් 800,000ක් ද?
මේ වෙළඳ නාමයේ සපත්තු වල මිල ගණන් නේද?
සාමාන්‍යයෙන් මිලියන 1කට වඩා දිනුම්?
ඔව්.
ඔහ්... එහෙමද?
මම ව්යාකුලයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඇයි එයාලගේ ෆොටෝ විතරක් ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකට දැම්මේ?
ඔබට ඒවා අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් පැළඳීමට හෝ පාසලට ගෙන ඒමට ඉඩ තිබුණි.
මගේ මේජර් එකේ කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
කවුද හරිම ලස්සන?
සහ විශිෂ්ට රූපයක් ඇත.
එයා අපේ ඉස්කෝලේ යන නිසා එයාටත් හොඳ ලකුණු ලැබෙන්න ඇති.
ඇය අඳින ඇඳුම් සහ සපත්තු සියල්ල වෙළඳ නාම සහිතයි,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඇගේ පවුලත් පොහොසත් වෙන්න ඇති.
ඇගේ වයසේදී, ඇය ඇවන්ට් එකක් පැදවූවත් එය කම්පනයකි,
නමුත් ඇය ඇත්තටම මර්සිඩීස් එකක් පදවනවා,
ඉතින් ඒක හරිම පැහැදිලියි.
නමුත් ඇය කිව්වා
ඇය ඉපදුණු දා සිට,
ඇය කවදාවත් ඇගේ දෙමාපියන්ගෙන් දීමනාවක් ඉල්ලා නැහැ,
ඒ වගේම ඇය කුඩා කාලයේ සිටම ඇගේ දීමනාව උපයා ගැනීමට වැඩ කරන බවත්.
ඇත්තටම, මට පාපොච්චාරණය කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
මම ඉපදුණු දා සිට,
මම කවදාවත් මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් දීමනාවක් ඉල්ලලා නැහැ.
මම මගේ සියලු දීමනා උපයා ගන්නේ අර්ධකාලීන රැකියාවලින්,
මම දන්න මධ්‍යම පාසල් සිසුන්ට උපකාරක පන්ති පවත්වනවා වගේ,
සහ පහසුව සඳහා වෙළඳසැල්වල වැඩ කිරීම.
ඇත්තටම?
ඔව්.
එහෙනම් ඔබ ඔබේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකට උඩුගත කර ඇති සියලුම සන්නාමගත දේවල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ නිසා මම ඇයගෙන් ඇහුවා
ඒ සන්නාමගත ඇඳුම් සහ මර්සිඩීස් මිලදී ගැනීමට ඇයට මුදල් තිබුණේ කෙසේද යන්න.
ඇය ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ කෙසේද?
දෙමව්පියන් තම දරුවාට ආහාර සහ නවාතැන් සැපයීම ස්වාභාවික දෙයක් නොවේද?
කාර් එක ගැන කිව්වොත්,
මට මගේම වියදම දරාගන්න පුළුවන් වෙනකම් මගේ තාත්තා ඒක මට ණයට දෙනවා.
අනෙක් සියල්ල
මම තනියම උපයන දීමනාව සමඟ කටයුතු කෙරේ.
ඇය ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ එලෙසිනි.
මූලික ආහාර සහ නවාතැන්
මගේ දෙමව්පියන් විසින් සපයනු ලබන බව පැහැදිලිය.
සහ,
අනෙක් සියල්ල
මම තනියම උපයන දීමනාව සමඟ කටයුතු කෙරේ.
වාව්, ඒක නියමයි.
නමුත්...
මගේ දෙමව්පියන් මට ගෙනා දේවල් මම ගෙනියන්න කැමති නැහැ.
පාසලට යන්නේ පෙන්නන්න.
ඊට අමතරව,
මොකද ඒවා ඔක්කොම මිල අධික දේවල්,
ඒවා අහිමි වීමේ අවදානම ඉහළයි.
හහ්?
ඇගේ ප්‍රතිචාරය ඔබටත් මටත් ප්‍රහේලිකාවක්.
එයා අපේ පාසලේ හරිම ජනප්‍රියයි.
ඇයට හොඳ පෙනුමක්, හොඳ ලකුණු, හොඳ චරිතයක් සහ හොඳ පවුල් පසුබිමක් තිබුණත්,
ඇය තවමත් ඇයටම දීමනාවක් උපයනවා. ඇය ඇත්තටම රත්තරන් දරුවෙක්.
හයින්, ඔයා නියමයි.
ඊට අමතරව, ඔබට හොඳ ලකුණු ද ලැබේ.
ඔයා ඇත්තටම රත්තරන් දරුවෙක්.
ඒක සාමාන්‍යයෙන් අන්තර්ජාලයෙන් විතරයි හොයාගන්න පුළුවන්.
හේයි, එහෙනම් ඔයා Instagram එකේ නිතර නිතර පළ කරන්න ඕනේ.
ඔබට අනුගාමිකයින් 10,000කට වඩා ලැබුනොත්,
ඔබට බොහෝ වෙළඳ දැන්වීම් සහ අනුග්‍රාහකත්වයන් ලැබෙනු ඇත.
එවිට ඔබට අමතර උසස්වීම් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ලස්සන සපත්තු මාව හොඳ තැනකට ගෙනියයි නේද? #brandedshoes
Instagram දැන්වීම් වලින් ඔබට කොපමණ මුදලක් උපයා ගත හැකිද?
ඔබට මසකට වොන් මිලියන 3 සිට 4 දක්වා උපයා ගත හැකිය.
මගේ යාළුවෝ කියන්නේ එහෙමයි.
ක්‍රියාත්මක කරන ලද අරමුණක් යනු ගනුදෙනුවකි.
කාලය හා ශක්තිය වැය කළ
ක්‍රියාත්මක කිරීමේදී ලැබෙන වත්කම්වලට සාපේක්ෂව සමතුලිත වේ,
සහ කදිම අවස්ථාව එකකි
එහිදී පෙර එක ආසන්න වශයෙන් දක්වයි
බිංදුවට සහ දෙවැන්න අනන්තයට.
පිටිපස්සේ නිදාගෙන ඉන්න ශිෂ්‍යයා කවුද?
ඇය ඉදිරිපිට සිටින සිසුවියට කරුණාකර ඇයව අවදි කළ හැකිද?
ඇයි ඔයා එයාව ඇහැරවන්නේ නැත්තේ?
ඇය බේක් ජෙනා,
හන්මියුන්ග් කණ්ඩායමේ එකම දරුවා.
ඇය හන්මියුන්ග් කණ්ඩායමේ එකම දරුවා නම්,
ඒ කියන්නේ එයාට කැමති විදියට පන්තියේ නිදාගන්න පුළුවන්ද?
දැන් නැගිටින්න.
සුසුමක්.
මෙය කුමක් ද?
සිසුන්ට
නරක ලකුණු ඇති විට හෝ ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණි පහත වැටෙන විට.
නමුත් පන්තියේදී ඔවුන්ගේ ආකල්ප සම්බන්ධයෙන් එය වෙනස් කාරණයකි.
මේ පාසලේ සියලුම සිසුන් දක්ෂ බව මම අසා ඇත්තෙමි,
නමුත් සිසුන් ලෙස,
ඔබ තවමත් මූලික ආචාර ධර්ම අනුගමනය කළ යුතුය.
ක්‍රියාත්මක කරන ලද අරමුණක් යනු ගනුදෙනුවකි.
කාලය හා ශක්තිය වැය කළ
ක්‍රියාත්මක කිරීමේදී ලැබෙන වත්කම්වලට සාපේක්ෂව සමතුලිත වේ,
සහ කදිම අවස්ථාව වන්නේ පෙර අවස්ථාවයි.
ශුන්‍යයට ආසන්නයි
සහ දෙවැන්න අනන්තය දක්වා.
ඔයා දන්නව ද?
ඔයාගෙ උච්චාරණය ඇත්තටම නරකයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෙහෙට අලුත් කියලා.
ඔබ රැකියාවේ මූලික අවශ්‍යතාවත් සපුරා නොමැති අර්ධකාලීන ගුරුවරයෙක්.
ඔයා කොහොමද මගේ ඉස්සරහා මූලික දේවල් කියන්න බය?
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි.
ඒ කොහොම වුණත්, මැඩම්,
උපදේශකයා මෙහි සිටී.
නයෝන් ආපහු එන්න ගොඩක් කාලයක් යයි.
ඇය මේ දවස්වල කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
ඇය කිව්වා පන්තියට සූදානම් වෙන්න කලින් ආවා කියලා.
හෙලෝ, නැන්දේ.
නයෝන්ට ඉගැන්වීම පහසු දෙයක් නොවිය යුතුයි.
මම අපේ ගෘහ සේවිකාවගෙන් ඉල්ලන්න ඕනේ ඔයාව හොඳට බලාගන්න කියලා.
කමක් නෑ, ඒක මගේ රස්සාව.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
කරුණාකර මිස් සුන්ජූව හොඳින් බලාගන්න.
ඇයට අපහසුතාවයක් ඇති නොවන පරිදි.
කිම් හයින්
මකන්න.
මට Instagram දැන්වීම් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මගේ අනුගාමිකයින්ගේ ගණන වැඩි විය යුතුයි.
නමුත් මම සෑම විටම සමාන අන්තර්ගතයන් පළ කරන නිසා,
ප්‍රතිචාර මට්ටම සැමවිටම සමාන වේ.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
හා හොඳයි...
මම නාන කාමරයට යමින් සිටියෙමි,
ඒත් මට කුතුහලයක් ආවා, ඒ නිසා මම වටපිට බැලුවා.
තවමත්, ඔබට මෙය කළ නොහැක.
අයිතිකරු නොමැති විට ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ කාමරයකට ඇතුළු වුවහොත්,
වරදවා වටහාගැනීම් ඇති විය හැකිය.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මේ කුමක් ද?
වාව්.
ඉතින් මේ තමයි ඒ කීර්තිමත් පාසලේ පාසල් නිල ඇඳුම.
මට සමාවෙන්න.
නැන්දා.
ඔව්?
මේ...
නයෝන්ගේ උසස් පාසල් නිල ඇඳුම නේද?
ඇයි ඒක දැනටමත් මෙතන?
ඔහ්.
ඒ නිල ඇඳුමට අවශ්‍ය වන්නේ
රන්වන්...
රෙදි, සහ මැහුමෙන් මැහුමට මැසිය යුතුය,
එබැවින් කලින් හමුවීමක් වෙන්කරවා ගත යුතුය.
මට විශ්වාසයි හමුවීම වසරකට පෙර වෙන්කරවා ගත්තා කියලා.
ගංග්නම් හි වඩාත් ප්‍රසිද්ධ වෙළඳසැලේදී,
අපේ මැඩම් නොඉවසිලිමත් නිසා.
ඇය නිසැකවම යමක්.
නයෝන් උසස් පෙළ ප්‍රවේශ විභාගය අසමත් වුණොත්?
ඒක කරන්න බෑ. දැනටමත් ගොඩක් සල්ලි වියදම් වෙලා.
කොහොම හරි, ඒ වටිනා නිල ඇඳුම ඊයේ ලිමොසින් රථයකින් මෙහෙට ගෙනත් දුන්නා.
කිසිදු හානියක් සිදු නොවන බවට වග බලා ගෙන එය නිසි ලෙස එල්ලා තබන්න.
හරි හරී.
අවසාන වශයෙන්.
වාව්.
අපේ පාසල් නිල ඇඳුම
මෙයට සාපේක්ෂව කිසිවක් නොවේ.
මගේ සිරස්තලය කුමක් විය යුතුද?
මම මේක දාන්න ඕනේ.
චියොන්ග්ඩෑම්...
ප්‍රසිද්ධ චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ නිල ඇඳුම අත්හදා බැලුවා!!! මම මේ අවස්ථාව අරගෙන එතනට මාරු වෙන්නද? #CheongdamInternationalHigh #SchoolUniformSelfie
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා,
නයෝන්.
මම Home.
මොන මගුලක්ද?
ඇය මෙතරම් ඉක්මනින් ආපසු ආවේ ඇයි?
ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිත්.
අම්මා කොහෙද?
ඇය මෑතකදී සාදයකට ගියා විතරයි.
එය අනර්ඝයි.
ඊයේ ගෙනාපු පාසල් නිල ඇඳුම කොහෙද?
මට මගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් යාවත්කාලීන කිරීමට අවශ්‍යයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ගිහින් වෝක්-ඉන් අල්මාරිය පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
අපොයි නෑ.
දෙයියනේ, ඇයි බොත්තම් මෙච්චර තද?
මොන මගුලක්ද? ඒක එතන නෑ.
ගෝෂ්.
නැන්දා පිස්සු රන් මාළුවෙක් වගේ.
පාසල් නිල ඇඳුම වැසිකිළි කාමරයේ තියෙනවා කියලා ඇය කිව්වේ ඇයි?
දෙයියනේ, ඒක මගේ කාමරෙත් නෑ. කොහෙද ඒක තියෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
නැන්දා.
කරුණාකර යන්න.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
මිස් සුන්ජූ?
126 Likes Cheongdam International High ඇත්තෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතී
ලයික් 128ක් ඔයා කොණ්ඩේ හදාගත්තේ කොහෙන්ද? ඒක ඔයාට ඇත්තටම ගැලපෙනවා.
ලයික් 130ක් අපේ පාසල් නිල ඇඳුමත් එහෙම වෙන්න බැරි ඇයි...
ලයික්ස් 133ක් ඔයාගේ ගෙදර හරිම ලස්සනයි
තෑගි වලට ස්තූතියි! ඒ ඔක්කොම සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමවල ෂොපින් බෑග් නේද? ධනවතුන් ඇත්තටම වෙනස්, මට පහත් බවක් දැනෙනවා ඒ ඔයාගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයද? මට ටිකක් බලන්න පුළුවන් නමුත් ඔයාගේ ඇඳුම් විලාසිතාවෙන් පේනවා ඔයා සාමාන්‍යයෙන් නිහතමානීව අඳිනවා වගේ පේනවා, ඇත්තටම ධනවතුන් අඳින පළඳින විදිහ එහෙමයි~ මගේ යාළුවෝ මට ඒ වගේ තෑගි කවදා දෙයිද? හයින්, ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා වගේ~ ලස්සන තෑගි ලැබෙන එක ඇත්තටම හොඳයි~ hygge_juju සහ තවත් 264 දෙනෙක් කැමති වුණා
ඇවිදින ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය
ඇයට පිස්සුද?
මිස්. සන්ජූ... ඉන්න,
මම ඔයාට මිස් හයින් කියලා කතා කරන්න ඕනේ...
ඉන්න, මට ඔයාට මාතෘකාවක් කියලා කතා කරන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මට වඩා අවුරුදු දෙකක් විතරයි වැඩිමල් නිසා?
එහෙනම් මම ඔයාට සිස් කියලා කතා කරන්නද?
මම ඒ ඔක්කොම කළේ නරක චේතනාවෙන් නෙවෙයි,
මම දිවුරනවා.
මට ඔයාගෙ අභිප්‍රායන් වැඩක් නෑ.
ඔබේ අධ්‍යයන පසුබිම නිර්මාණය කිරීම වංචාවක් නේද?
මගේ අම්මා දැනගත්තොත් ඔයාට නඩු දායි.
මැතිණියනි,
මම එයාට කියන්නම් පෞද්ගලික ප්‍රශ්න නිසා මට රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන කියලා.
අනේ අම්මට කියන්න එපා හරිද?
අපේ මිත්‍රත්වය නිසා,
කරුණාකර?
හ්ම්...
හරි හරී.
ඇත්තටම?
අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
ස්තූතියි, නයෝන්.
ඔයා තමයි මම දන්න කරුණාවන්තම මධ්‍යම පාසල් ශිෂ්‍යයා.
මම...
අනාගතයේදී මම ඔබට නිසැකවම ආපසු ගෙවන්නෙමි.
ම්... මම ඔයාව දාලා යනවා කිව්වේ නෑනේ.
හහ්?
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම අම්මට කියන්නේ නැහැ.
නමුත්...
ඔයාගෙ වැරැද්දට මට වන්දි ගෙවන්න ඕන.
ඔබට Samsung Pay තිබේද?
එය වොන් 2,800 කි.
-මේක පාවිච්චි කරන්න. -හරි.
ගෙවීම සම්පූර්ණයි.
-ඔයාගේ කාඩ් එක ගන්න අමතක කරන්න එපා. -ආයුබෝවන්.
ඔයා ගණිත ගෙදර වැඩ ඉවර කළාද?
පාහේ.
3 වසර 3 පන්තිය කන්ග් නයෝන්
යහපත්කම.
මේ දවස්වල මධ්‍යම පාසල් ගෙදර වැඩ මෙච්චර අමාරු ඇයි?
මම හිතන්නේ නැහැ මම මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ මේක ඉගෙන ගත්තා කියලා.
එන්න, ඔයාට ඒක හරියට කරන්න පුළුවන්ද?
මේ වගේ, උද්දීපනය සහ වට්ස්නොට්ස්.
ඔයා දන්නවද ඒ කන්ග් නයෝන් කොල්ලා කොච්චර පරිස්සම් සහගතද කියලා?
ඇය වැඩ පරීක්ෂා කරන විට?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ වගේ පිස්සු වැඩක් කළේ?
හොඳයි.
මම කොහොම හිතුවත් මට මේකෙ තේරුමක් හොයාගන්න බෑ.
ඔයාගේ ඒ සුරතල් වාක්‍ය ඛණ්ඩය:
"දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්, මම කාර්යාල සේවකයෙක් වන්නෙමි."
දේවල් හරි ගියේ නැත්නම්, මම තවමත් සිවිල් සේවකයෙක් විදියටම ඉන්නම්."
ඒක නේද ඔයාගේ අනාගත ඉලක්කය?
ඇයි ඔයා පොහොසත් පවුලක එකම දරුවා විදිහට රඟපාන්නේ?
මට තාවකාලිකව සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
මුලදී, මට නින්දාවට පත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
දුප්පත් පවුලක ඉපදීම අසාධාරණයි.
මට මගේ සම වයසේ මිතුරන්ගෙන් අමතර නින්දාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට පිස්සු හැදෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් පසුව...
එය බොහෝ වාරයක් කරමින් එය ප්‍රගුණ කිරීම,
ඒක හරිම ලස්සනයි කියලා දැනුනා.
ගෝෂ්.
කුමක් වුවත්.
මේ ජීවිතේ කවදාවත් සැබෑ නොවන සිහිනයක් නිසා,
සමාජ මාධ්‍යවල පමණක් වුවද, කෙනෙකුට එය භුක්ති විඳීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒක වෙන කෙනෙක්ගේ වැඩක් වගේ පෙන්නන්න ඔයා දක්ෂයි.
මොකක්ද? දැන් මට මෙහෙම දඬුවම් විඳින්නේ ඒක නෙවෙයිද?
මේක දඬුවමක්ද?
මේ සුළු මධ්‍යම පාසල් ගෙදර වැඩද?
ඔබ...
ඔබ අමනාප වීම ගැන කෘතඥ විය යුතුයි.
නයෝන් වගේ කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
කරුණාවන්තද?
කරුණාවන්ත කවුද?
මා දන්නා සියලුම මධ්‍යම පාසල් සිසුන් අතරින්,
ඒ කොල්ලා කන්ග් නයෝන්
වඩාත්ම ද්වේෂසහගතයි,
නපුරු, සහ දුෂ්ට
බැල්ලිය.
හේයි, මේක හුරතල් නේද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? - ඒක ලස්සනයි.
-ඒක හුරතල්ද? -ඔව්.
ගෝෂ්.
නංගි, තිරස් අතට...
තව එකක්.
නංගි, මගේ ඇස් පියාගෙන මගේ ෆොටෝ එකක් ගන්නේ කොහොමද?
මෙන්න, අපි ඒක මෙහෙම කරමු.
ගැහැණු ළමයි, විනාඩියකට පැත්තකට වෙන්න.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
මට තව එකක් අරන් දෙන්න.
මිස්. සන්ජූ.
අද දවසේ ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
ඔයාට මට කරන්න අණ කරන්න ඕන වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔයා වෘත්තිකයෙක් වෙලා.
කරුණාකර මේ ගැනත් සැලකිලිමත් වන්න.
3 වසර 3 පන්තිය ෂින් හනුල්
3 වසර 3 පන්තිය හන් ජිසූ
3 වසර 7 පන්තිය යැං හේයුන්
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මට ඔයාගේ යාළුවන්ගේ ගෙදර වැඩ කරන්න කියනවද?
හේයි. මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන එක ඔයාට ආරක්ෂිතද?
මගේ අම්මා අපි ළඟම විසිත්ත කාමරයේ ඉන්නවා.
මගේ විභාගත් ළඟයි.
නමුත් ඔයා නිසා මට පාඩම් කරන්න වෙලාවක් නෑ.
උසස් පාසලේ දෙවන වසර සඳහා අධ්‍යයන වාර්තාව කොතරම් වැදගත්දැයි ඔබ දන්නවාද?
පෆ්ට්.
විභාග ලියන්නේ ඔයා විතරද?
මමත් ලබන සතියේ උසස් පෙළ ප්‍රවේශ විභාගය ලියනවා.
මම පාසල් සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවසන් කළ පසු,
අපේ උපකාරක පන්ති කොහොමත් ඉවර වෙයි.
හරිද?
මේක අන්තිම වතාව නිසා, මම ඒකට සමාවෙන්න ඕන.
පෆ්ට්.
ඇත්තම කියන්න. ඔයාටත් ඒක ඕන නේද?
මට ආරංචි වුනා එතන හොඳ අවන්හලක් තියෙනවා කියලා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒක හොයන්න බලන්න.
ඇත්තටම. මම හිතන්නේ ඒක විතරයි.
හේයි, කවුරුහරි ඔයාට කතා කරනවා.
හහ්?
කන්ග් නයෝන්
-හෙලෝ— -ඔයාට ගන්න මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා මම අද මගේ මධ්‍ය වාර විභාග ලියනවා කියලා.
මම මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ පිටපත ගෙදර තියලා ආවා.
පරීක්ෂණ සම්මුඛ පරීක්ෂණය
හේයි, ඔයා වැදගත් දෙයක් පැක් කරන්න තිබුණා.
කලින් ඔයාගෙ බෑග් එකේ එහෙම තියාගන්න.
මට කමක් නැහැ.
කරුණාකරලා දැන්ම ඒක මට අරන් දෙන්න.
ඔයා අම්මට කතා කරන්න හැදුවද?
නැත්නම් ඔබේ රියදුරු හෝ ගෘහ සේවිකාව...
අම්මා ගන්නේ නැහැ, නැන්දා නිවාඩු,
සහ රියදුරුට මම කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ පිටපත් නැතුව මට කවදාවත් සම්මුඛ පරීක්ෂණවලට යන්න බැහැ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
පරීක්ෂණ සම්මුඛ පරීක්ෂණය
නමුත් මගේ විභාගත් ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවුල් කරලා චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පෙළට ඇතුළත් වෙන්න බැරි වුණොත්,
මම මැරෙනවා.
මම අම්මටත් කියන්නම්..
ඔයා කියපු හැම බොරුවක්ම.
ඉක්මන් කරන්න.
උදේ 8 ට නම්..
මේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක හොයාගත්තා.
මාව විශ්වාස කරන්න, මම තමයි එයාගෙන් ඉල්ලුවේ, ඒ නිසා එයා එයි.
ගිය වතාවේ, අපේ සාප්පු සවාරියේදි අපේ දේවල් රැගෙන යන්න ඇය ආවා, මතකද?
ඇයට ආඩම්බරයක් නැත්තේ කොහොමද?
ඇය ඇත්තටම පිටපත ගෙනාවොත්, ඒක පුදුම සහගතයි.
නමුත් ඔබ ඇයගෙන් ඉල්ලූ පමණින් ඇය ඇත්තටම එයිද?
ඇය ආවේ නැත්නම්,
ඇයව රවට්ටයි.
මම ඇය ගැන කිව්වොත්,
මගේ අම්මගේ කේන්තියත් එක්ක, එයා ඒ වගේ දර්ශනයක් කරයි.
නමුත් ඔයා එයත් එක්ක රණ්ඩු වෙලා ටිකක් දුර ගිහින්.
ඇගේ මධ්‍ය වාර විභාග දිනයේ.
ඇය දුප්පත් පවුලක කෙනෙක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
අඩුම තරමේ ඇය හොඳ විද්‍යාලයකටවත් යා යුතුයි.
ඒ වගේ පවුලක ඉපදීම ඇගේ වරදක්.
මට ස්තූතියි,
ඇයට දැන් චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ සංචාරයක් ලැබෙනු ඇත.
ඇය මෙහි සිටී.
ගුරුතුමනි, මම මෙහි සිටිමි!
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඇයගෙන් ඉල්ලුවොත් ඇය එයි.
කන්ග් නයෝන්, ඔයාගේ උසස් පාසල් ගෝලයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
මේක හදිසියි කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහ්, හරි.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපේ උපකාරක පන්ති ඉවර වුනාම මට ඇත්තටම දුක හිතෙයි.
ඔයා නිසා මම ගොඩක් විනෝද වුණා.
ඒ ගැන දුක හිතෙන්නේ මට විතරද?
මම අම්මට කියන්නම් ඒක තහවුරු කරගන්න කියලා.
ඔයාට ලොකු බෝනස් එකක් දෙන්න.
හොඳයි එහෙනම්,
මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට කාලයයි. ආයුබෝවන්.
ගැහැණු ළමයි, අපි යමු.
ඒක ඉවරද?
මොනතරම් දුකක්ද. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඉක්මන් කරන්න.
යමක් සිදුවුවහොත්, ඔබ ඒ ගැන මට පැවසිය යුතුයි!
ඒක ඔයාගේ වරදක් නිසා ඔයාට විභාගය නැවත කරන්න බෑ.
ඔයාගෙ අධ්‍යයන වාර්තා ඔයාට ගොඩක් වටිනවා කියලා මම දන්නවා. ඇයි ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව ඉස්කෝලෙ යන්නෙ නැතුව ගියේ?
සහ විභාග දිනයේදී!
ඇය දුප්පත් පවුලක ඉපදුනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
අඩුම තරමේ ඇය හොඳ විද්‍යාලයකටවත් යා යුතුයි.
ඔබ දුප්පත් පවුලක ඉපදුනොත්,
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ඔබට ළඟා විය හැකි දුර සීමාවක් තිබේ.
-දුප්පත් පවුලක ඉපදීම අසාධාරණයි... -ඔබ ඔබේ තත්වයන්ට අනුව ජීවත් විය යුතුයි...
- ඔයා ඇත්තටම දුප්පත් පවුලකද ඉපදුනේ? - මොකද මට පිස්සු හැදෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
-ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්... -විශේෂයෙන්ම...
දුප්පතුන්?
දෙයියනේ, ඇයි කිසිම දෙයක් මගේ පැත්තට යන්නේ නැත්තේ?
මට සමාවෙන්න...
ඔබට මෙය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒක හොඳයි.
ඔයාගෙ නමත් මගේ නමට සමානයි.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි. මම අඩු ආදායම්ලාභී පවුලක කෙනෙක්.
අපි දුප්පත් පවුල්වල ඉපදුනා කියලා ඔයා හිතනවද?
සිහින යනු මනසින් පමණක් සිතීම නොවේ.
ඒ වෙනුවට, එය ඔබේ හදවතින් දැනීමයි,
ඔබේ අතින් ලිවීමට,
සහ ඔබේ පාද සමඟ කිරීමට.
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල වැනි කීර්තිමත් පෞද්ගලික පාසලක් නම්
මාව ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස පිළිගන්නවා,
මට මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
සහ කොරියාව නියෝජනය කළ හැකි දක්ෂයෙකු බවට පත් වන්න...
පරීක්ෂණ සම්මුඛ පරීක්ෂණය
ඒ කව්ද?
හහ්?
කිම් හ්‍යෙන්?
ඔයාගේ සිහින වලට කෙලවන්න.
මුලින්ම ඔබ ඔබේ චරිතය මත වැඩ කළ යුතුයි.
නිෂ්පාදනය සඳහා සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශයේ සහාය ලැබේ.
නිෂ්පාදනය සඳහා කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය සහාය දක්වයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️